# Changelog

# 1.5
#### Добавлено
- Добавлена секция переменных (`variables`) в файл описания шаблона. [Подробнее](/README.md#variables).
- Ключи для шаблона:
  - [projectCodeFolderPath](/README.md#шаблонные-значения)
  - [projectTestsCodeFolderPath](/README.md#шаблонные-значения)
  - [projectUITestsCodeFolderPath](/README.md#шаблонные-значения)

#### Исправлено
- Исправлена ошибка создания проекта типа `other`

#### Обновлено
  - Рефакторинг
  - При описании шаблона в поле `name` для генерируемого файла название модуля должно быть указано явно!

# 1.4
  - Удалена команда "hi".
  - Исправлена логика перезаписи файлов при генерации.
  - При генерации имя модуля стало опциональным.

# 1.3.5
  - Обновление шаблона .readme.tpl.md.
  - Обновление примера.
  - Обновил информативность ошибок о неполных конфигах.
  - Для iOS проекта, если не установлены данные для unit тестов или UI тестов, то будут подставляться данные для обычного проекта.
  - templategenerator переименован в generator.
  
# 1.3.4
  - Обновлен README.md файл.
  - Команда [setup](/README.md#setup) запрашивает только недостающие данные.
  - Добавлен параметр [--force, --f](/README.md#setup) к команде [setup](/README.md#setup) принудительно перезапрашивающий данные конфигурации.
  - Обновлено описание команд.
  - Исправлены параметры шаблонизатора.

# 1.3.3
  - Исправлены ссылки на разделы в README.md файле.
  - Добавлена команда `version` для получения текущей версии.
  - Установка недостающих зависимостей (bundle, xcodeproj).

# 1.3.2
  - Исправлены ошибки генератора при отсутствии некоторых секций.
  
# 1.3.1
  - Обновлен номер версии.
  - Обновлен README.md файл. Добавлены ссылки на разделы.

# 1.3
  - Добавлено действие `pull` для `generator`. [Подробнее](/README.md#pull).